Na
wstańcie
będziemy
miał
mało lajku, zaczynamy się zastanawiać, czy z nami
wszystko
gra.
I generalnie
tak
wygląda
ludzkie życie,
tak
wygląda podstawowa psychologia.
Tak
wygląda silozla osja,
tak
wygląda
na
wyklutki.
Trochę was
nie
widza,
ale możemy sobie
podnosić ręce, kto z was tak ma, że humor jest zależno wydarzeń.
Wszyscy,
nie?
I powiedz wam,
że
spróbujemy się
tego oduczyć
teraz,
z tym
mamem
krótkim
czasie.
Nie
wiem,
jakim bo mi nie ruszył, timer, ale będę lecia o wcięmno.
Wtukajcie.
Ja mam dwa
problemy
bardzo
duże z
tym,
żeby
mieć
dobry
humor
jak
jest
dobrze, i mieć z wychumoria,
jak jest
źle.
Moi drodzy, a
my po pierwsze oddajemy kierownice
do
naszego
nastroju.
I to jest
rzecz, o której się nie myśli
do pokisionej
pierwszy
raz,
nie
pomyśli.
Tak jak są takie z
uzania optyczne, że na początku widzimy
tylko
starał,
na
przykład kobietę,
po czym ktoś nam powężtamy też twarz młody
i
nie nadka,
już
nigdy
nie
umiemy zobaczyć
jednej.
Jak
widzimy tylko wazy, a ktoś nam potem powężę co to dwie twarze, już nigdy nie
umiemy wrócić do
wazy.
Moi
drodzy,
bardzo
podobnie wygląda sprawa
z
tym,
jeśli
my
reagujemy na
strojem, na
bodziec,
który
na
spotyka,
my
oddajemy kierownice
zewnętrznym wydarzeniu, on by sterowały
naszym samopoczucien.
I
do pewnego
stopnie nie mamy na to wpływu, ale
stopnie
mamy
ogromne.
Moi drogi problem jest taki słuchajcie, że większość
rzeczy w życiu
jest
neutralna.
A nie zła,
a
nie dobra.
Teraz to żywy stępuje
przedwami jest
dla mnie dobre, ale to że mam
na przykład wuty jest neutralne, to że przeszedem
dookoła
jest neutralne, to
żywy
piemkawy,
to
jest
akurat
też
dobre,
to
że
zgodą dla
mlancji jest
neutralne, no nie
spotka, a nie dzisiaj
ogromne
utralnych
rzeczy.
Gdzie to się robi
problem? W momencie kiedy my ten neutralne rzeczy próbujemy wartościować, sami się unieszczęśliwamy.
Jeśli
my zaczniemy
szukać złych rzeczy, będziemy mieli pessimistyczne
podejście
te akurat
czy
ten,
że my
się sami w kopiemy w złych umor.
Gid,
tego wam nie muszę tłumaczyć.
Paradoksani większy
problem się pojawia,
kiedy
my
zaczynamy
do
patrywać
się
dobrego.
No
właśnie,
tak
którym
żupich
ten
warazy.